Кодекс игроков:

ЗАПРЕТЫ:
п1.1 Логин схожий с админским (adm, admins... и.т.п.) - (пре-
   дупреждение - бан).
п1.2 Логин, порочащий логин админа (логины админов) (admlog_
   durak, admlog-LOL... и.т.п.) - (кик - бан).
п1.3 Логин случайного вида (G6fc76KK4f7cM6f... и.т.п.)
   - (предупреждение - бан).
п1.4 Логин с использованием мата - (бан).
п1.5 Название банды схожее с админским (adm, admins...
   и.т.п.) - (предупреждение - бан).
п1.6 Название банды порочащие логин админа (логины админов)
   (admlog_durak, admlog-LOL... и.т.п.) - (кик - бан).
п1.7 Название банды случайного вида (G6fc76KK4f7cM6f...
   и.т.п.) - (предупреждение - бан).
п1.8 Название банды, имя дома, или номер авто с использова-
   нием мата - (бан).
п1.9 Логин противоположного пола (игрок ''ОН'' - MARUSYA, иг-
   рок ''ОНА'' - ivan) - (предупреждение - бан).
п1.10 Использование скина противоположного пола - (предупреж-
   дение - бан).
п1.11 Анимация ''поцелуй'' со скином своего пола - (преду-
   преждение - бан).
п1.12 Игровые читы или моды ЛЮБОГО типа (чит, собейт, CLEO,
   паркур-мод... и.т.п.) дающие превосходство над другими иг-
   роками - (бан).
п1.13 Моды ЛЮБОГО типа на транспорт, приводящие к неадекват-
   ному ''поведению'' транспорта - (предупреждение - бан).
п1.14 Читы, приводящие к остановке сервера или кикам игроков
   - (бан).
п1.15 Мат, флуд, или спам в чате или в PM (в личке) - (преду-
   преждение - ЗАТЫК* - бан).
п1.16 Одиночное или групповое оскорбление игрока или админа
   (игроков или админов) в чате или в PM (в личке) - (преду-
   преждение - ЗАТЫК* - бан).
п1.17 Одиночное или групповое пренебрежительное выделение иг-
   рока или админа (игроков или админов) по географическому,
   национальному, религиозному или возрастному признаку (ра-
   сизм, национализм... и.т.п.) в чате или в PM (в личке) -
   (предупреждение - ЗАТЫК* - бан).
п1.18 МНОГОКРАТНЫЕ необоснованные убийства игрока или админа
   (игроков или админов) - (предупреждение - бан).
п1.19 МНОГОКРАТНЫЕ кражи транспорта у игрока или админа (иг-
   роков или админов) - (предупреждение - бан).
п1.20 Мешание проведению дрифта, гонок или ДМ - (предупрежде-
   ние - бан).
п1.21 МНОГОКРАТНЫЕ выпрашивания денег у игрока или админа
   (игроков или админов) - (предупреждение - бан).
п1.22 МНОГОКРАТНЫЕ выпрашивания VIP-уровней у админа (адми-
   нов) - (предупреждение - бан).
п1.23 МНОГОКРАТНЫЕ выпрашивания админки у гл.админа (админов)
   - (предупреждение - бан).
п1.24 МНОГОКРАТНОЕ выдавание себя за админа в чате или в PM
   (в личке) - (предупреждение - бан).
п1.25 МНОГОКРАТНОЕ использование или злоупотребление функцией
   ТП к любому игроку (только для VIP 2-го уровня) - (лишение
   VIP 2-го уровня).
п1.26 СИСТЕМАТИЧЕСКОЕ ведение ДЕМАГОГИИ в чате (по поводу не-
   правильной работы админов, засушливого лета в Африке...
   и.т.п.) - (предупреждение - бан).
п1.27 Мат, флуд, или спам в админ-чате (только для VIP 1-го и
   2-го уровня) - (предупреждение - ЗАТЫК* - бан).
п1.28 Мат, флуд, или спам в админ-чате (только для депортиро-
   ванных игроков) - (бан).
п1.29 Стрельба по игроку с места пассажира - (предупреждение
   - бан).
Меры наказаний в порядке возрастания: 1- предупреждение, 2-
   денежный штраф, 3- затык, 4- тюрьма, 5- кик, 6- депорта-
   ция, 7- бан (ЗАТЫК* - обязательная мера наказания).

ПРАВА:
п2.1 Использовать логина любого вида, за исключением п1.1 -
   п1.4 и п1.9 (допускается логин состоящий из ''телефонного
   номера'' (6534376197648, ab867439... и.т.п.)).
п2.2 Создавать любую банду, за исключением п1.5 - п1.8 (до-
   пускается название банды состоящее из ''телефонного номе-
   ра'' (6534376197648, ab867439... и.т.п.)).
п2.3 Вступать в любую банду, за исключением админских банд,
   чьи места спавнов могут находиться на запрещённых террито-
   риях.
п2.4 Выходить из любой банды.
п2.5 Пользоваться игровым меню, частично админ-меню (только
   для VIP 2-го уровня), командами, системой домов и чатом
   сервера, за исключением п1.10, п1.11, п1.15 - п1.17 и
   п1.21 - п1.26.
п2.6 Учавствовать и проводить дрифт, гонки, ДМ, викторины,
   свадьбы.
п2.7 Сообщать другим игрокам о нарушениях по пунктам п1.1 -
   п1.26 и п1.29.
п2.8 Сообщать админу (админам) о нарушениях по пунктам п1.1
   - п1.26 и п1.29 (п3.4 - п3.29 и п3.33) других игроков
   (админов).
п2.9 Уважительно относиться к странам проживания, националь-
   ностям и религиям других игроков (админов).
п2.10 Просить у админа (админов) VIP-уровень, за исключением
   п1.22.
п2.11 Просить у гл.админа (админов) админку, за исключением
   п1.23.



Кодекс админов:

ЗАПРЕТЫ:
п3.1 Логин случайного вида (G6fc76KK4f7cM6f... и.т.п.).
п3.2 Логин состоящий из ''телефонного номера''
   (6534376197648, ab867439... и.т.п.).
п3.3 Логин противоположного пола (игрок ''ОН'' - MARUSYA, иг-
   рок ''ОНА'' - ivan).
п3.4 Название банды порочащие логин админа (логины админов)
   (admlog_durak, admlog-LOL... и.т.п.) - (предупреждение,
   лишение админки).
п3.5 Название банды случайного вида (G6fc76KK4f7cM6f...
   и.т.п.) - (предупреждение, лишение админки).
п3.6 Название банды, имя дома, или номер авто с использова-
   нием мата - (лишение админки).
п3.7 Использование скина противоположного пола - (предупреж-
   дение, лишение админки).
п3.8 Анимация ''поцелуй'' со скином своего пола - (предупреж-
   дение, лишение админки).
п3.9 Игровые читы или моды ЛЮБОГО типа (чит, собейт, CLEO,
   паркур-мод... и.т.п.) дающие превосходство над другими иг-
   роками - (лишение админки + бан).
п3.10 Моды ЛЮБОГО типа на транспорт, приводящие к неадекват-
   ному ''поведению'' транспорта - (предупреждение, лишение
   админки).
п3.11 Читы, приводящие к остановке сервера или кикам игроков
   - (лишение админки + бан).
п3.12 Мат в любом из чатов, или в любой из команд сервера,
   или в ''причине'' - (лишение админки).
п3.13 Флуд или спам в любом из чатов, или в любой из команд
   сервера - (предупреждение, лишение админки).
п3.14 Одиночное или групповое оскорбление игрока или админа
   (игроков или админов) в любом из чатов, или в любой из ко-
   манд сервера - (предупреждение, лишение админки).
п3.15 Одиночное или групповое пренебрежительное выделение иг-
   рока или админа (игроков или админов) по географическому,
   национальному, религиозному или возрастному признаку (ра-
   сизм, национализм... и.т.п.) в любом из чатов, или в любой
   из команд сервера - (предупреждение, лишение админки).
п3.16 МНОГОКРАТНОЕ одиночное или групповое пренебрежительное
   отношение к игроку или админу (игрокам или админам) -
   (предупреждение, лишение админки).
п3.17 МНОГОКРАТНЫЕ необоснованные убийства игрока или админа
   (игроков или админов) - (предупреждение, лишение админки).
п3.18 МНОГОКРАТНЫЕ кражи транспорта у игрока или админа (иг
   роков или админов) - (предупреждение, лишение админки).
п3.19 Мешание проведению дрифта, гонок или ДМ - (предупрежде-
   ние, лишение админки).
п3.20 МНОГОКРАТНЫЕ выпрашивания ''повышения'' у гл.админа
   (админов) - (предупреждение, лишение админки).
п3.21 МНОГОКРАТНЫЕ использования или злоупотребления функци-
   ями админ-меню или командами админа (ТП, изменение погоды
   или гравитации... и.т.п.) - (предупр., лишение адм.).
п3.22 МНОГОКРАТНОЕ НЕзаполнение полей ''причина'' в админ-ме-
   ню или командах - (предупр., лишение адм.).
п3.23 МНОГОКРАТНОЕ спонсирование игрока (игроков) крупными
   денежными суммами - (понижение адм. до 1-го уровня, лише-
   ние адм.).
п3.24 Деноминирование денежных средств, БЕЗ предварительного
   согласования правил деноминации (см. п4.16) - (предупр.,
   понижение адм. до 1-го уровня, лишение адм.).
п3.25 Превышение должностных полномочий (тюрьма ни за что,
   бан ни за что... и.т.п.) - (предупр., лишение адм.).
п3.26 Распространение закрытой информации среди игроков (IP
   игроков или админов, PM-сообщений, админ-чата, координат
   запрещённых территорий... и.т.п.) - (предупр., лишение
   адм.).
п3.27 Использование админки ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО в личных целях (не
   реагирование на мат в чате, на читеров... и.т.п.) - (пре-
   дупр., лишение адм.).
п3.28 Неадекватное поведение админа (админ вернулся с дня
   рождения, юбилея... и.т.п.) или по причине передачи своего
   аккаунта другому лицу - (лишение адм.).
п3.29 Использование БОЛЕЕ 3-х мер наказания одновременно -
   (предупр., лишение адм.).
п3.30 Использование команды /ipban по отношению к другому ад-
   мину (бан другого админа по IP) - (лишение адм).
п3.31 Передача или продажа своего аккаунта для администриро-
   вания параллельных серверов другому лицу - (лишение адм.)
п3.32 Простой пароль на админ-аккаунте (111, 123... и.т.п.)
   - (предупр., лишение адм.).
п3.33 Стрельба по игроку с места пассажира - (предупр., ли-
   шение адм.).

ПРАВА:
п4.1 Использовать логина любого вида, за исключением п3.1 -
   п3.3.
п4.2 Создавать любую банду, за исключением п3.4 - п3.6 (до-
   пускается название банды состоящее из ''телефонного номе-
   ра'' (6534376197648, ab867439... и.т.п.)), а так же всту-
   пать в любую банду.
п4.3 Выходить из любой банды.
п4.4 Пользоваться игровым меню, админ-меню, командами, систе-
   мой домов, чатом и админ-чатом сервера, за исключением
   п3.7, п3.8, п3.12 - п3.16 и п3.20 - п3.32.
п4.5 Учавствовать и проводить дрифт, гоноки, ДМ, викторины,
   свадьбы.
п4.6 Сообщать админу (админам) о нарушениях по пунктам п1.1 -
   п1.29 (п3.4 - п3.31 и п3.33) игроков (других админов).
п4.7 Уважительно относиться к странам проживания, националь-
   ностям и религиям игроков (других админов).
п4.8 Просить у гл.админа (админов) ''повышения'', за исключе-
   нием п3.20.
п4.9 Устанавливать денежный фонд (для п4.5) предварительно
   соглосовав его не менее чем с 2-я админами.
п4.10 Устанавливать денежный фонд (для п4.5) в соответствии с
   последним согласованием (если Вы - один админ на сервере).
п4.11 Устанавливать время затыка или посадки в тюрьму, а так
   же систему денежных штрафов или поощрений предварительно
   соглосовав его (её) не менее чем с 2-я админами.
п4.12 Устанавливать время затыка или посадки в тюрьму, а так
   же денежный штраф или поощрение в соответствии с последним
   согласованием (если Вы - один админ на сервере).
п4.13 Для особо отличившихся игроков устанавливать время за-
   тыка или посадки в тюрьму, а так же денежный штраф или по-
   ощрение НЕ БОЛЕЕ 10-и кратного увеличения, исходя из пос-
   леднего согласования.
п4.14 Устанавливать время затыка или посадки в тюрьму, а так
   же денежный штраф или поощрение МЕНЬШЕ, чем по последнему
   согласованию.
п4.15 Действовать БЕЗ ОГРАНИЧЕНИЙ в отношении особо злостных
   игроков (даже тех, которые сидят в тюрьме).
п4.16 Производить деноминацию денежных средств, предваритель-
   но согласовав правила деноминации не менее чем с 2-я адми-
   нами.
п4.17 Решать вопрос о возврате денег, в случае отмены (откло-
   нения) депортации.
п4.18 Устанавливать погоду или гравитацию ТОЛЬКО в том слу-
   чае, если БОЛЬШИНСТВО - ЗА.
п4.19 Использовать 7-й слот оружия для подавления вооружённо-
   го конфликта.
п4.20 Использовать ДО 3-х мер наказания одновременно (для
   п1.15 - п1.17 и п1.27 ЗАТЫК* - является одной из несколь-
   ких, или единственной ОБЯЗАТЕЛЬНОЙ мерой наказания).
п4.21 Просить у гл.админа обновление жилого фонда (перезаг-
   рузки системы домов) (решение принимается по большинству
   ДЕЙСТВУЮЩИХ админов).

ОБЯЗАННОСТИ:
п5.1 Контролировать и принимать меры по пунктам п1.1 - п1.29
   (по всем, или по отдельной группе пунктов при разделённом
   администрировании).
п5.2 Защищать пункты п2.1 - п2.11.
п5.3 Контролировать и (по возможности) принимать меры по пун-
   ктам п3.1 - п3.33.
п5.4 Защищать пункты п4.1 - п4.21.
п5.5 Исполнять пункты п5.1 - п5.4.
