обычный игрок:
--------------

/help - помощь по командам обычного игрока

1. команды радио-скрипта:

/radhelp - помощь по командам радио-скрипта
/radon - включить радио
/radoff - выключить радио



VIP-1 игрок:
------------

+ возможность изменять себе цвет ника, если Вы в банде
+ возможность изменять себе скин, если Вы в банде
  и на Вашем уровне установлен скин
+ возможность писать сообщения в админ-чат (/a сообщение)



VIP-2 игрок:
------------

+ возможность телепортирования к ЛЮБОМУ игроку
  (двойной клик по игроку после нажатия кнопки "TAB",
  или команда /ocam)



админ 1-го уровня (1-LVL - младший админ):
------------------------------------------

1. админ-меню оперативных команд:
   (двойной клик по игроку после нажатия кнопки "TAB",
   или команда /ocam)

+ телепортироваться к игроку
+ телепортировать игрока к себе
  (админов 2, 3, и 4-LVL телепортировать к себе НЕЛЬЗЯ)
+ наблюдать за игроком
  (наблюдать за админами 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ снять наблюдение с игрока
+ пополнить игроку жизнь и броню
+ забанить игрока на постоянно
  (забанить админов 1, 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ забанить игрока на время
  (забанить админов 1, 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ кикнуть игрока
  (кикнуть админов 1, 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ начать депортацию игрока с сервера
  (депортировать админов 1, 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ отменить депортацию игрока с сервера
+ заблокировать игрока
  (заблокировать админов 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ разблокировать игрока
  (разблокировать админов 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ заморозить игрока
  (заморозить админов 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ разморозить игрока
  (разморозить админов 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ убить игрока
  (убить админов 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ заткнуть/разоткнуть игрока
  (заткнуть/разоткнуть админов 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ посадить в тюрьму/выпустить из тюрьмы игрока
  (посадить в тюрьму/выпустить из тюрьмы админов 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ самому телепортироваться в тюрьму
+ самому телепортироваться в полицейский участок
+ просмотреть статистику игрока
+ сменить скин игроку
  (сменить скин админам 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ просмотреть IP-адрес игрока
+ слапнуть игрока
  (слапнуть админов 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ подключить игрока к дрифт-соревнованию
  (подключить админов к дрифт-соревнованию 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ отключить игрока от дрифт-соревнования
  (отключить админов от дрифт-соревнования 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ обнулить игроку очки дрифт-соревнования
  (обнулить админам очки дрифт-соревнования 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ просмотреть статус дрифт-соревнования игрока

2. команды сервера:

+ /ahelp - помощь по командам админа
+ /time - установить время на сервере
+ /weat - установить погоду на сервере
+ /line - отключить/подключить трассы 1-5
+ /makevip - дать/забрать VIP-уровень
+ /banakk - забанить офф-лайн игрока на постоянно (аккаунт игрока)
  (забанить аккаунты админов 1, 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ /banakktm - забанить офф-лайн игрока на время (аккаунт игрока)
  (забанить аккаунты админов 1, 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ /muteakk - заткнуть/разоткнуть офф-лайн игрока (аккаунт игрока)
  (заткнуть/разоткнуть аккаунты админов 1, 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ /prisonakk - посадить в тюрьму/освободить из тюрьмы офф-лайн игрока (аккаунт игрока)
  (посадить в тюрьму/освободить из тюрьмы аккаунты админов 1, 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ /plclr - частичное управление невидимыми полностью (или частично) никами игроков
+ /banlst - просмотреть бан-лист (по аккаунтам или по IP-адресам)
+ /mess - написать в чат сообщение от админа
+ /tadm - частичное управление поездами на сервере
+ /sid - просмотреть список ID игроков с заданным первым символом ника
+ /edgangs - частичное управление названием и спавном банды, телепортироваться
  на спавн банды
+ /lchouse - "заблокировать" любой дом на сервере (ИСПОЛЬЗОВАТЬ В КРАЙНЕМ СЛУЧАЕ !!!)
+ /openpm - разрешить/запретить для себя приём личных сообщений
+ /playtp - телепортировать игрока к другому игроку
+ /a - написать сообщение в админ-чат
+ /cord - узнать свои координаты, угол, интерьер, и виртуальный мир

3. дополнительно:

+ возможность изменять себе цвет ника, если Вы в банде
+ возможность изменять себе скин, если Вы в банде
  и на Вашем уровне установлен скин
+ возможность читать ВЕСЬ админ-чат
+ возможность читать ВСЕ личные сообщения
  (личные сообщения от админа 4-LVL читать НЕЛЬЗЯ)
+ возможность читать ВСЕ "передачи/приёмы" денег между игроками
+ разрешён (для покупки) 7-й слот оружия (Ракетная установка, РПГ, Огнемёт, Minigun)
+ отключена система авто-кика за AFK
+ отключена задержка в команде /heal (пополнить себе жизнь и броню)
+ отключена задержка в команде /givemoney (передать деньги другому игроку)
+ отключена система контроля спама в чате (или в командах)
+ отключена система авто-кика за FLY-чит (или спидхак) (если эта система была
  включена в настройке мода)
+ отключена система авто-кика за FLY-чит (или чит-телепорт) (если эта система была
  включена в настройке мода)

4. команды дополнительного админ-скрипта:

+ /a2help - помощь по дополнительным командам админа
+ /lctp[1-3] - 3 точки телепортов в Либерти Сити
+ /grtp[1-4] - телепортироваться на 4 парашютные площадки
+ /keyon - включить сканирование клавиатуры ЛЮБОГО игрока
  (сканировать клавиатуру админа 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ /keyoff - выключить сканирование клавиатуры
+ /tshp - тестирование игрока на броню и жизнь (ВНИМАНИЕ !!! ЭТА КОМАНДА
  РАБОТАЕТ НЕ ВСЕГДА ВЕРНО !!! ЕСТЬ ЧИТЫ, СПОСОБНЫЕ "ОБХОДИТЬ" ЭТУ КОМАНДУ !!!)
+ /allonline - создать список ВСЕХ он-лайн игроков в собственном чате (для чат-лога)
+ /cc - очистить чат ВСЕМ игрокам*
+ /plcmon - управление краш-монитором
-------------------------------------------------
* - наличие команды зависит от настройки скрипта
-------------------------------------------------

5. команды админ-острова:

+ /islhelp - помощь по командам админ-острова
+ /isltpa - телепортироваться на аэродром острова
+ /isltpv - телепортироваться в деревню острова
+ /isltpb - телепортироваться на пляж острова
+ /islon - "поднять" остров с океанского дна
+ /isloff - "опустить" остров на океанское дно
+ /isltotmon - просмотреть наличие у игрока защитного тотема острова
+ /isltoton - дать игроку защитный тотем острова
+ /isltotoff - забрать у игрока защитный тотем острова

6. команды радио-скрипта:
   (всё, как для игроков)



админ 2-го уровня (2-LVL - старший админ):
------------------------------------------

1. админ-меню оперативных команд:
   (двойной клик по игроку после нажатия кнопки "TAB")

= телепортироваться к игроку (без отличия от админа 1-LVL)
. телепортировать игрока к себе (снято ограничение для админа 1-LVL)
. наблюдать за игроком (снято ограничение для админа 1-LVL)
= снять наблюдение с игрока (без отличия от админа 1-LVL)
= пополнить игроку жизнь и броню (без отличия от админа 1-LVL)
= забанить игрока на постоянно (без отличия от админа 1-LVL)
  (забанить админов 1, 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
= забанить игрока на время (без отличия от админа 1-LVL)
  (забанить админов 1, 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
= кикнуть игрока (без отличия от админа 1-LVL)
  (кикнуть админов 1, 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
= начать депортацию игрока с сервера (без отличия от админа 1-LVL)
  (депортировать админов 1, 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
= отменить депортацию игрока с сервера (без отличия от админа 1-LVL)
. заблокировать игрока (снято ограничение для админа 1-LVL)
. разблокировать игрока (снято ограничение для админа 1-LVL)
. заморозить игрока (снято ограничение для админа 1-LVL)
. разморозить игрока (снято ограничение для админа 1-LVL)
. убить игрока (снято ограничение для админа 1-LVL)
. заткнуть/разоткнуть игрока (снято ограничение для админа 1-LVL)
. посадить в тюрьму/выпустить из тюрьмы игрока (снято ограничение для админа 1-LVL)
= самому телепортироваться в тюрьму (без отличия от админа 1-LVL)
= самому телепортироваться в полицейский участок (без отличия от админа 1-LVL)
= просмотреть статистику игрока (без отличия от админа 1-LVL)
. сменить скин игроку (снято ограничение для админа 1-LVL)
= просмотреть IP-адрес игрока (без отличия от админа 1-LVL)
. слапнуть игрока (снято ограничение для админа 1-LVL)
. подключить игрока к дрифт-соревнованию (снято ограничение для админа 1-LVL)
. отключить игрока от дрифт-соревнования (снято ограничение для админа 1-LVL)
. обнулить игроку очки дрифт-соревнования (снято ограничение для админа 1-LVL)
= просмотреть статус дрифт-соревнования игрока (без отличия от админа 1-LVL)

2. команды сервера:
   (все команды админа 1-LVL, +...)

+ /setmon - установить определённую сумму денег игроку
+ /money - дать игроку/забрать у игрока определённую сумму денег
+ /tweap - отобрать у игрока ВСЕ предметы и ВСЁ оружие
+ /car - заспавнить ЛЮБОЙ транспорт (по ID модели)
+ /delcar - уничтожить любой свободный транспорт (по его ID)
+ /entercar - сесть за руль ЛЮБОГО транспорта (по его игровому ID) (ВНИМАНИЕ!!!
  В РЕДКИХ СЛУЧАЯХ (КОГДА ЗА РУЛЬ ЛЮБОГО ТРАНСПОРТА САДИТСЯ СТОРОННИЙ ИГРОК)
  КОМАНДА МОЖЕТ НЕ ПОСАДИТЬ АДМИНА ЗА РУЛЬ ЭТОГО ТРАНСПОРТА!!! В ТАКОМ СЛУЧАЕ
  ИСПОЛЬЗУЙТЕ КОМАНДУ /entercar ПОВТОРНО!!!)
+ /fmess - написать в чат "свободное" сообщение
+ /mark - задать временную точку телепорта (в ЛЮБОМ месте карты)
+ /gotomark - телепортироваться в заданную временную точку телепорта

3. дополнительно:
   (всё, как для админа 1-LVL)

4. команды дополнительного админ-скрипта:
   (всё, как для админа 1-LVL)

5. команды админ-острова:
   (всё, как для админа 1-LVL)

6. команды радио-скрипта:
   (всё, как для игроков и админа 1-LVL)



админ 3-го уровня (3-LVL - зам главного админа):
------------------------------------------------

1. админ-меню оперативных команд:
   (двойной клик по игроку после нажатия кнопки "TAB")
   (всё, как для админа 2-LVL)

2. команды сервера:
   (все команды админов 1, 2-LVL, +...)

+ /grav - установить гравитацию на сервере
+ /dataakk - просмотр аккаунта ЛЮБОГО игрока: IP , админка, VIP-уровень, деньги...
  и.т.п., кроме пароля игрока ! (просматривать аккаунт админа 4-LVL НЕЛЬЗЯ)*
+ /unbanakk - разбанить игрока (аккаунт игрока)
  (разбанить аккаунты админов 1, 2, 3, и 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ /akksrc - просмотр совпадений IP выбранного аккаунта с IP других аккаунтов по
  одному из двух шаблонов адресов (XX.XX.*.* или XX.XX.XX.*) (просматривать аккаунт
  админа 4-LVL НЕЛЬЗЯ)  (команда работает только в режиме сохранения аккаунтов
  игроков в локальной базе данных (SQLite) !!!)*
+ /shad - дать ЛЮБОМУ админу/забрать у ЛЮБОГО админа статус скрытости
  (дать статус скрытости админу 4-LVL/забрать статус скрытости у админа 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ /admtp - телепортировать к себе ВСЕХ админов
+ /live - выключить/включить собственное бессмертие
+ /nucexp - произвести ядерный взрыв/ликвидировать последствия ядерного взрыва на сервере
----------------------------------------------
* - наличие команды зависит от настройки мода
----------------------------------------------

3. дополнительно:
   (всё, как для админов 1, 2-LVL)

4. команды дополнительного админ-скрипта:
   (всё, как для админов 1, 2-LVL, +...)

+ /ipban - забанить IP-адрес по шаблону (144.205.*.* - динамический бан)
+ /ipunban - разбанить IP-адрес по шаблону (144.205.*.* - динамический разбан)

5. команды админ-острова:
   (всё, как для админов 1, 2-LVL)

6. команды радио-скрипта:
   (всё, как для игроков и админов 1, 2-LVL, +...)

+ /radall - включить радио ВСЕМ игрокам
  (включить радио админу 4-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ /radpl - включить радио определённому игроку
  (включить радио админу 4-LVL НЕЛЬЗЯ)



админ 4-го уровня (4-LVL - главный админ):
------------------------------------------

1. админ-меню оперативных команд:
   (двойной клик по игроку после нажатия кнопки "TAB")
   (всё, как для админов 2, 3-LVL, +...)

. забанить игрока на постоянно (снято ограничение для админов 1, 2, 3-LVL)
. забанить игрока на время (снято ограничение для админов 1, 2, 3-LVL)
. кикнуть игрока (снято ограничение для админов 1, 2, 3-LVL)
. начать депортацию игрока с сервера (снято ограничение для админов 1, 2, 3-LVL)

2. команды сервера:
   (все команды админов 1, 2, 3-LVL, +...)

. /banakk - забанить офф-лайн игрока на постоянно (аккаунт игрока) (снято ограничение для
  админов 1, 2, 3-LVL)
. /banakktm - забанить офф-лайн игрока на время (аккаунт игрока) (снято ограничение для
  админов 1, 2, 3-LVL)
. /muteakk - заткнуть/разоткнуть офф-лайн игрока (аккаунт игрока) (снято ограничение для
  админов 1, 2, 3-LVL)
. /prisonakk - посадить в тюрьму/освободить из тюрьмы офф-лайн игрока (аккаунт игрока)
  (снято ограничение для админов 1, 2, 3-LVL)
. /dataakk - просмотр аккаунта ЛЮБОГО игрока: IP , админка, VIP-уровень, деньги...
  и.т.п., кроме пароля игрока ! (снято ограничение для админа 3-LVL)*
. /unbanakk - разбанить игрока (аккаунт игрока) (снято ограничение для
  админа 3-LVL)
. /akksrc - просмотр совпадений IP выбранного аккаунта с IP других аккаунтов по
  одному из двух шаблонов адресов (XX.XX.*.* или XX.XX.XX.*) (снято ограничение для
  админа 3-LVL)  (команда работает только в режиме сохранения аккаунтов
  игроков в локальной базе данных (SQLite) !!!)*
. /shad - дать ЛЮБОМУ админу/забрать у ЛЮБОГО админа статус скрытости (снято ограничение для
  админа 3-LVL)
+ /makeadmin - дать админку он-лайн игроку/забрать админку у он-лайн игрока
+ /delakk - удалить аккаунт ЛЮБОГО офф-лайн игрока
+ /admakk - администрирование аккаунта ЛЮБОГО офф-лайн игрока (экспортировать аккаунт
  в файл**, сменить пароль, дать/забрать админку, VIP-уровень, деньги... и.т.п.) + просмотр
  аккаунта ЛЮБОГО игрока***
+ /gmx - перезапустить сервер (рестарт сервера)
+ /passhouse - просмотреть пароль дома
+ /relhouses - перезагрузить систему домов
+ /cortime - корректировать время на сервере + включить/выключить реальное время
+ /edplgangs - редактировать приписки игроков (или приписки аккаунтов игроков) к бандам
+ /deltr - уничтожить все свободные поезда или вагоны
+ /madmins - управление суточными денежными лимитами админов (для команд /setmon и /money)
----------------------------------------------------------------
* - наличие команды зависит от настройки мода
** - опция имеется только в режиме сохранения аккаунтов игроков
  в локальной базе данных (SQLite) + опция может работать как с
  офф-лайн, так и с он-лайн игроками
*** - опция может работать как с офф-лайн, так и с он-лайн
  игроками
----------------------------------------------------------------

3. дополнительно:
   (всё, как для админов 1, 2, 3-LVL)

4. команды дополнительного админ-скрипта:
   (всё, как для админов 1, 2, 3-LVL, +...)

. /keyon - включить сканирование клавиатуры ЛЮБОГО игрока (снято ограничение для
  админов 1, 2, 3-LVL)
. /allonline - создать список ВСЕХ он-лайн игроков в собственном чате (для чат-лога),
  или в сервер-логе
+ /scan - включить/выключить сканирование клавиатур ВСЕХ игроков, с записью ВСЕХ данных
  в сервер-лог

5. команды админ-острова:
   (всё, как для админов 1, 2, 3-LVL)

6. команды радио-скрипта:
   (всё, как для админа 3-LVL, +...)

. /radall - включить радио ВСЕМ игрокам (снято ограничение для админа 3-LVL)
. /radpl - включить радио определённому игроку (снято ограничение для админа 3-LVL)



RCON-админ:
-----------

1. команды сервера:

+ /iadminset - сделать себя главным админом сервера (4-LVL)
+ /untouch - сделать себя главным, неприкасаемым админом сервера (4-LVL*)
  (в отношении Вас НЕ будет работать "админ-меню оперативных команд", а так же
  команды /playtp и /admtp)
+ /servcon - конфигурирование сервера
  (задание/изменение имени сервера, пароля сервера, названия карты... и.т.п.)
+ /openip - добавить/удалить IP-адреса (или шаблон IP-адресов) для обхода авто-бана
  при подключении двух (и более) игроков с одного и того же IP (ВНИМАНИЕ!!! В КОМАНДЕ
  ПОДДЕРЖИВАЕТСЯ ТОЛЬКО ОДИН ШАБЛОН, ВИДА: "144.205.*.*"; ШАБЛОНЫ ДРУГИХ ВИДОВ:
  "144.*.*.*" ИЛИ "144.205.132.*" - НЕ ПОДДЕРЖИВАЮТСЯ!!!)
+ /delakktm - узнать число зарегистрированных аккаунтов в базе данных сервера, или удалить
  группу неиспользуемых (старых) аккаунтов из базы данных сервера, начиная с заданной даты и
  более ранее используемых (включая заданную дату !!!) (команда работает только в режиме
  сохранения аккаунтов игроков в локальной базе данных (SQLite) !!!)
------------------------------------------------
* - физически (в команде /admakk) - админ 5-LVL
------------------------------------------------

2. команды системы домов:

+ /createhouse - создать дом на сервере
+ /removehouse - удалить дом с сервера (по его ID)
+ /gotohouse - телепортироваться к дому (по его ID)

3. команды системы бизнесов:

+ /helpbus - помощь по командам системы бизнесов
+ /createbus - создать бизнес
+ /removebus - удалить бизнес (по его ID)
+ /removebusall - удалить все бизнесы
+ /gotobus - телепортироваться к бизнесу (по его ID)
+ /reloadbus - перезагрузка системы бизнесов





Расшифровка причин авто-киков и авто-банов сервера:

"кик за чит (1)" - "пересаживание" игрока с места водителя
                   на место пассажира.
"кик за чит (2)" - вызов функций сервера более 5-и раз за
                   одну секунду.
"бан за чит (1)" - повторное подключение к серверу с одного
                   и того же IP-адреса.
"бан за чит (2)" - подключение к серверу менее чем через
                   0,1 секунду после своего выхода.
"бан за чит (3)" - попытка "перебора" rcon-паролей через
                   rcon-консоль.
"бан за чит (4)" - попытка некорректного подключения к серверу
                   при помощи стороннего ПО.
"бан за чит (5)" - передача изменённых IP-пакетов в сторону
                   сервера при помощи стороннего ПО.
"бан за чит (6)" - попытка "перебора" ID-диалогов сервера
                   при помощи стороннего ПО.
"бан за чит (7)" - попытка зайти на не существующий ID-диалога
                   сервера при помощи стороннего ПО.
"бан за чит (8)" - превышен лимит IP-пакетов между сервером
                   и игроком (DDoS-атака).
"бан за чит (9)" - использование 0.3.7-Аим-крашера.



Цвет в командах "/mess" и "/fmess":

0 - Красный
1 - Светло-красный
2 - Кирпичный
3 - Коричневый
4 - Светло-коричневый
5 - Оранжевый
6 - Жёлтый
7 - Светло-зелёный
8 - Зелёный
9 - Тёмно-зелёный
10 - Бирюзовый
11 - Голубой
12 - Светло-синий
13 - Синий
14 - Светло-фиолетовый
15 - Фиолетовый
16 - Сиреневый
17 - Серый
18 - Белый
19 - Чёрный
------------------------
В сообщении допускается изменение цвета "{,RRGGBB}". ВНИМАНИЕ,
ЗАПЯТАЯ ПОСЛЕ ПЕРВОЙ СКОБКИ ОБЯЗАТЕЛЬНА!!!



Депортация игрока:

У игрока отнимается транспорт, предметы, оружие, личный счёт устанавливается
на 1000 $ и замораживается. Игрок НЕ может писать в чат, НЕ может от-
правлять личные сообщения, НЕ может передать деньги со своего счёта.
Игрок МОЖЕТ писать в админ-чат и читать сообщения админов в админ-чате.



Блокировка игрока:

На версии 0.3z-сервера, если заморозить игрока-НЕ ЧИТЕРА(!!), а после его
"расстреливать" - то БРОНЯ И ЖИЗНЬ У ЭТОГО ИГРОКА УМЕНЬШАТЬСЯ НЕ БУДУТ!!!
Броня и жизнь уменьшаются только у НЕ замороженых игроков И если они НЕ
читеры!!! Поэтому, в качестве альтернативы "обездвиживания" игроков, была
введена возможность "блокировки" игроков - для более оперативного контроля
игроков на наличие GM-мода.



Важно !!!

Если наблюдать за игроком который сидит в транспорте, то в правом нижнем
углу экрана будет надпись: HMS: XXX - это максимальная горизонтальная ско-
рость модели транспорта в котором сидит игрок. Так же, если транспорт иг-
рока в движении - будет показан спидометр игрока, за кем наблюдает админ.
Максимальные горизонтальные скорости: для авто - максимальная скорость по
ровной поверхности, для мото - так же как и для авто, но БЕЗ учёта бага
разгона мото-транспорта!!! Для воздушного транспорта - или горизонтальная
скорость, или скорость сваливания в штопор (указан максимум). Для водного
транспорта - максимальная скорость при погоде ИД 1. Все максимальные го-
ризонтальные скорости измерялись при стандартной гравитации (0.008). Авто-
матический пересчёт максимальных скоростей под любую гравитацию не пред-
ставляется возможным, так как разные текстуры поверхностей (при изменении
гравитации) ведут себя по разному, и непредсказуемо.



Деньги:

Максимальная сумма на счёте у ЛЮБОГО игрока - 2'147'483'647 $,
если больше, то произойдёт "переполнение" и "уход в минус" !!!



RCON команды:

/rcon login пароль - Вход в режим администратора. Изначальная команда,
                     без которой не будут выполняться последующие.
/rcon echo [текст] - Сообщения администратора со стороны консоли.
/rcon exec - Запустить конфигурицию ( файл config ).
/rcon cmdlist - Отображение всех команд rcon.
/rcon varlist - Список переменных.
/rcon exit - Выключение сервера. Если есть рестартер запускает сервер.
/rcon kick [ID] - Убрать игрока с сервера.
/rcon ban [ID] - Забанить игрока на сервере.
/rcon gmx - Перезапускает сервер.
/rcon changemode [название мода] - Меняет мод на сервере.
/rcon say [текст] - В окне чата появляется сообщения администратора.
/rcon reloadbans - Очищает список банов ( Желательно после сделать gmx или exit ).
/rcon reloadlog - очистить файл (server_log.txt).
/rcon players - отобразить список игроков на сервере (id,nick,score,ping).
/rcon banip [IP] - заблокировать IP адрес.
/rcon unbanip [IP] - снять бан с IP адреса.
/rcon gravity [число] - изменить гравитацию в игре (по умолчанию 0.008).
/rcon weather [ID] - изменить погоду в игре.
/rcon loadfs - загрузить фильтрскрипт (из папки filterscripts).
/rcon unloadfs - выгрузить фильтрскрипт.
/rcon reloadfs - перезагрузить фильтрскрипт.



ID Погоды:

0-7 - разные версии синих небес/облаков 
8 - гроза 
9 - пасмурно и туман 
10 - ясное синее небо (входит в категории 0-7) 
11 - обжигающая жаркая 
12-15 - очень тусклый, бесцветный, смутные 
16 - тусклый, неясный, дождливые 
17-18 - опаливая горячие 
19 - песчаная буря 
20 - туманный/зеленоватые 
21 - очень темное, gradiented очертание, пурпурные 
22 - очень темное, gradiented очертание, зеленые 
23-26 - изменения бледного апельсина 
27-29 - изменения свежий синие 
30-32 - изменения темного, неясного, чирка 
33 - темный, неясный, коричневый 
34 - синий/пурпурный, регулярный 
35 - тусклые коричневые 
36-38 - яркий, туманный, апельсин 
39 - чрезвычайно яркие 
40-42 - синий/пурпурные неясные 
43 - темные токсичные облака 
44 - черное/белое небо 
45 - черное/пурпурное небо 
81 - Небо темнеет независимо от времени суток. 
91 - Небо становится черным как ночью. Если еще правда поставить ночь, то будет тьма кромешная. 
200 - Приближается шторм. 
700 - Ад уже на земле...



ID Предметов:

слот-0:
Кастет - 1

слот-1:
Клюшка для гольфа - 2
Резиновая дубинка - 3
Нож - 4
Бейсбольная бита - 5
Лопата - 6
Кий - 7
Катана - 8
Бензопила - 9

слот-9:
Баллончик с краской - 41
Огнетушитель - 42
Фотоаппарат - 43

слот-10:
Букет цветов - 14
Трость - 15

слот-11:
Очки ночного видения - 44
Инфракрасные очки - 45
Парашют - 46



ID Оружия:

слот-2:
Пистолет - 22
Пистолет с глушителем - 23
Дезерт иигл - 24

слот-3:
Дробовик - 25
Обрез - 26
SPAZ 12 - 27

слот-4:
Узи - 28
MP5 - 29
Tes9 - 32

слот-5:
АК-47 - 30
М4 - 31

слот-6:
Винтовка - 33
Снайперская винтовка - 34

слот-7:
Ракетная установка - 35
РПГ - 36
Огнемёт - 37
Minigun - 38

слот-8:
Граната - 16
Слезоточивый газ - 17
Коктейль Молотова - 18
Взрывчатка - 39

слот-12:
Кнопка для взрывчатки - 40
