Руководство написано скриптером-редактором данных игровых
модов.

О серверах:
-----------

Сервера являются развитием сервера "[Gn_R] drift server New".
Обновление состоит из "Дрифт + DM сервера" (дрифт сервер с
возможностью покупки оружия) с системой домов, системой биз-
несов, и системой банд (мод: modhost03) и "Дрифт non-DM
сервера" (дрифт сервер без возможности использования оружия)
с системой домов, системой бизнесов, и системой кланов
(мод: modhost04). Основные отличия клана от банды:
1. Из клана нельзя уйти, оттуда могут только выгнать.
2. Для создания, изменения названия, удаления, замены Главы
   клана - необходимо получить разрешение от админа сервера
   (админа любого уровня).

Сервера создавались как хост-сервера (с круглосуточной работой,
автоматической перезагрузкой 1 раз в сутки, системами авто-
киков и авто-банов, а так же, достаточно хорошей анти-DDoS
системой).

Анти-DDoS система состоит из 3-х уровней защиты:
1. Авто-бан айпи адреса двух разных игроков с одного и того
   же айпи + авто-бан гиперциклового подключения-отключения
   игрока.
2. Контроль сервер-лога на критические ошибки сервера:
   BAD RCON ATTEMPT BY:
   Invalid client connecting from
   Packet was modified, sent by id:
   Warning: PlayerDialogResponse PlayerId:
   Warning: PlayerDialogResponse crash exploit from PlayerId:
   Warning: client exceeded 'messageholelimit'
   [warning] Invalid shot data for player
   с нахождением ид или айпи игрока, и последующем авто-баном.
3. Сетевой контроль трафика принятых-переданных байт между
   сервером и клиентом (игроком). ДАННЫЙ УРОВЕНЬ ЗАЩИТЫ
   РЕАЛИЗУЕТСЯ ТОЛЬКО НА СЕВРЕРАХ ВЕРСИИ 0.3z и выше !!! Лимит
   байт можно "гибко" изменять, при необходимости, прямо из
   игры (без перезагрузки сервера).

Сервера будут стабильно работать (без лагов) при количестве
100-150 слотов. Возможно расширение до 200 слотов (вариант
200 слотов сервера + нагрузка в 150 игроков и выше - не
тестировался, поэтому, ничего обещать не могу).

Установка и настройка сервера:
------------------------------

Перед использованием сервера необходимо установить
максимально допустимое количество слотов сервера в строке 204
любого из модов (не больше 200). В строке 211 - можно изменить
максимальное количество банд или кланов (не больше 1000).
В строке 223 - максимальное количество бизнесов (не больше
300). В строке 224 - число бизнесов, которое может купить один
игрок (не больше 5). В строке 225 - число суток, на сколько
бизнес будет "закреплён" за одним игроком без права его пере-
купки (не больше 5). В строке 291 - максимальное количество
домов (не больше 1000). В строке 293 - число домов, которое
может купить один игрок (не больше 10). Все другие, рядом
стоящие настройки лучше не изменяйте!!! При изменении других
настроек у Вас не будет гарантий, что сервер будет работоспо-
собен!!! ЕСЛИ НЕ ЗНАЕТЕ - ЛУЧШЕ НЕ ИЗМЕНЯЙТЕ!!!

В самом начале модов (строки 1-76) есть основные настройки:

1. Версия сервера. На версии 0.3.7 будет возможность устанав-
   ливать ИДы скинов с номерами от 300 до 311 включительно,
   будет доступен в телепортах Стант-остров из новых объектов
   0.3.7 версии, будет установлен лифт в 13-и этажном здании
   (немного севернее пляжа Санта-Марии), и будет работать 3-й
   уровень защиты от DDoS. На версии 0.3z - только будет ра-
   ботать 3-й уровень защиты от DDoS. На версиях 0.3x и 0.3e
   - 3-й уровень защиты от DDoS - РАБОТАТЬ НЕ БУДЕТ !!! Раз-
   личия между версиями 0.3x и 0.3e сводятся к частичному из-
   менению цвета покраски транспорта (в резделе тюнинга игро-
   вого меню).
2. Плагин FileFunctions. Этот плагин отвечает за 2-й уровень
   защиты от DDoS (он позволяет читать любой файл из корневой
   папки сервера, в данном случае, файл server_log.txt). Как
   уже встречалось, на некоторых хостах нет возможности
   дополнять-удалять плагины из папки plugins сервера, или же
   в настройки конфигурации сервера нет строки plugins вообще.
   Просто на таких хостах установлены пару стандартных
   плагинов (streamer и sscanf) и всё... В таком случае -
   просто отключите использование плагина FileFunctions в
   моде.
3. Вызов игрового меню сервера. Классический вариант для
   дрифт-серверов - это "левый Alt" или "2", использование же
   кнопки "Y" освобождает кнопку "левый Alt" для игры (поэтому
   можно "ходить пешком" - "W"+"левый Alt", а не ТОЛЬКО бегать
   - "W").
4. На сервере есть достаточно хороший, и проверенный временем,
   свод законов, именуемый Кодексом. На своё усмотрение, Вы
   вправе выбрать - будете использовать сервер с кодексом, или
   без кодекса (если выбрать "с кодексом", то все пункты
   кодекса сервера будут доступны через игровое меню).
5. авто-кик игроков-читеров за FLY-чит (или спидхак). В этой
   настройке можно задать авто-кик таких игроков-читеров
   (авто-кик может быть полезным, когда сервер атакуют игроки-
   крашеры других игроков, посредством бесконтрольных "полё-
   тов" по карте сервера).
6. авто-кик игроков-читеров за FLY-чит (или чит-телепорт). В
   этой настройке можно задать авто-кик таких игроков-читеров
   (авто-кик может быть полезным, когда сервер атакуют игроки-
   крашеры других игроков, посредством бесконтрольных чит-те-
   лепортов к разным игрокам).
7. авто-кик игроков за спам в чате (или в командах) + авто-кик
   игроков-читеров за спам вызовами функций. В этой настройке
   можно задать авто-кик таких игроков, или игроков-читеров
   (авто-кик может быть полезным, когда на сервере бесконт-
   рольно спамят обычные игроки, или же бесконтрольно спамят
   вызовами функций игроки-читеры. Если использовать настрой-
   ку "БЕЗ авто-кика" - то при спаме в чате (или в командах) +
   при спаме вызовами функций будет автоматически включаться
   пятисекундная задержка чата (или команд), или пятисекундная
   задержка вызовов функций.
8. Резервное копирование сервер-лога. Как известно - есть
   хостинги на которых перед запуском сервера стирается (очи-
   щается) сервер-лог. Так же, сервер-лог может очищаться и
   при "горячем" старте сервера (команда /gmx или запрограм-
   мированная перезагрузка сервера 1 раз в сутки). На таких
   хостингах бывает крайне неудобно держать свои сервера, если
   Вам необходимо сохранять весь сервер-лог (или все сервер-
   логи) своего сервера. Что бы избавить себя от постоянного
   копирования сервер-логов (после каждого выключения серве-
   ра) - нужно включить режим резервного копирования сервер-
   лога. ВНИМАНИЕ !!! Резервное копирование сервер-лога будет
   работать ТОЛЬКО ПРИ ПОДКЛЮЧЕННОМ ПЛАГИНЕ FileFunctions !!!
   Если по каким-либо причинам нет возможности подключить
   плагин FileFunctions к серверу - то резервное копирование
   сервер-лога работать НЕ БУДЕТ !!!... После включения режима
   резервного копирования, резервная копия сервер-лога будет
   сохраняться в папке "scriptfiles\server_log\server_log.txt",
   причём, если перед следующим запуском сервера, файл
   server_log.txt из корневой папки сервера будет очищен, то
   такой же файл (server_log.txt) в папке "scriptfiles\
   server_log\" останется нетронутым)))... и все новые записи
   из сервер-лога (из корневой папки сервера) будут автомати-
   чески дописываться сервером к резервной копии сервер-лога
   (в папку "scriptfiles\server_log\"). По мере надобности
   сохранения всего сервер-лога - нужно выключить сервер,
   скопировать файл server_log.txt из папки "scriptfiles\
   server_log\", удалить этот файл (server_log.txt) с хоста,
   и включить сервер. ВАЖНО !!! >> если у Вас включён режим
   резервного копирования сервер-лога, то ОБЯЗАТЕЛЬНО соз-
   дайте в папке "scriptfiles" папку "server_log" !!! Иначе
   сервер (после запуска) будет уходить в краш !!!
9. Режим начального выбора скина и использования сканера со-
   бейта. Доступен стандартный выбор скина - это вариант вы-
   бора из небольшого набора скинов, и изменённый выбор скина
   - это вариант, где можно выбрать любой скин.
10.Настройки команд /dataakk и /akksrc . Команда /dataakk
   позволяет просматривать данные аккаунта любого игрока (за
   исключением пароля игрока), команда /akksrc осуществляет
   поиск совпадений IP выбранного аккаунта с IP других акка-
   унтов по одному из двух шаблонов адресов (XX.XX.*.* или
   XX.XX.XX.*), причём, команда /akksrc будет работать ТОЛЬКО
   в режиме сохранения аккаунтов игроков в локальной базе
   данных (SQLite) !!! Обе команды доступны админам 3 лвл и
   выше. Если на Вашем сервере НЕ используются команды /ipban
   и /ipunban , то рекомендуется отключить использование этих
   команд. /dataakk , в основном, используется для опреде-
   ления последнего IP игрока, и последующим баном (или раз-
   баном) этого IP . Так же, команда может быть полезна для
   определения ИД банды игрока, и лвл этого игрока в своей
   банде. /akksrc - используется для оперативного поиска
   мультиаккаунтов, когда у одного и того-же игрока имеется
   множество аккаунтов (игрок обходил бан, и в его IP меня-
   лись только последние группы цифр). Конечно, команда
   /akksrc никогда не даст полной и ясной картины по акка-
   унтам и их IP, но могут быть случаи - где эта команда
   может оказаться весьма полезной.
11.Режим сохранения аккаунтов игроков. На сервере есть 2 режи-
   ма сохранения аккаунтов игроков: стандартная файловая сис-
   тема SA-MP (fopen) - используется в хост-проектах с не-
   большим он-лайном игроков (до 10000 аккаунтов), и локальная
   база данных (SQLite) - используется в хост-проектах с боль-
   шим он-лайном игроков (в развитии: 100000 аккаунтов и бо-
   лее). Если у Вас уже есть крупные хост-проекты с ранними
   версиями этого мода (до возможности использования SQLite),
   и Вам нужно "перевести" сервер с fopen на SQLite, то просто
   включите режим SQLite, сервер автоматически будет "перево-
   дить" аккаунты игроков с fopen на SQLite по мере обращения
   к этим аккаунтам (вход аккаунта на сервер, команды /admakk,
   /banakk, /unbanakk... и.т.п. (ВСЕ команды работы с акка-
   унтами)). ПРИ "ПЕРЕВОДЕ" СЕРВЕРА С fopen НА SQLite НЕ НУЖНО
   ДЕЛАТЬ ВАЙП (ОЧИСТКУ ВСЕХ АККАУНТОВ ИГРОКОВ) СЕРВЕРА !!!)))
   Более того, если Ваш сервер уже работает в SQLite режиме,
   то для замены аккаунта определённого игрока (админка, день-
   ги, оружие... и.т.п.) Вам достаточно скопировать нужный ак-
   каунт (в формате fopen !!!) в каталог scriptfiles\players\
   сервера. Когда этот определённый игрок зайдёт на сервер
   (или к аккаунту этого определённого игрока будет применена
   любая из команд работы с аккаунтами), сервер автоматически
   "переведёт" все данные из fopen-аккаунта НА SQLite-аккаунт
   (при этом старый SQLite-аккаунт будет автоматически удалён,
   так же, после "перевода" всех данных из fopen-аккаунта на
   SQLite-аккаунт - будет автоматически удалён fopen-аккаунт).
   Для удаления старых (неиспользуемых) аккаунтов из SQLite-
   базы данных на сервере есть специальная команда /delakktm.
   (Старые аккаунты, это те, которые последний раз были в
   он-лайн 2-3 месяца назад). В команде /delakktm можно задать
   дату (раньше которой И ВКЛЮЧАЯ ЭТУ ДАТУ) все аккаунты будут
   удалены из SQLite-базы данных (частичная очистка базы дан-
   ных). Пример: /delakktm 15 1 2015 - все аккаунты, которые
   последний раз были в он-лайн до 15 анваря 2015 г. (И ВКЛЮ-
   ЧАЯ 15 анваря 2015 г.) будут удалены из SQLite-базы данных.
   /delakktm 99 - покажет, сколько всего аккаунтов зарегистри-
   ровано в SQLite-базе данных сервера.
12.Создание новой (пустой) базы данных аккаунтов игроков. Если
   Вы случайно удалили SQLite-базу данных сервера, или Вам
   нужно полностью очистись существующую SQLite-базу данных
   сервера, то задайте режим создания новой (пустой) базы дан-
   ных. Если на сервере уже есть SQLite-база данных, то она
   будет автоматически удалена, и на её месте будет создана
   новая (пустая) SQLite-база данных. (Эта настройка будет ра-
   ботать только тогда, когда режим сохранения аккаунтов игро-
   ков сервера установлен в локальную базу данных (SQLite)
   !!!). Рабочая SQLite-база данных сервера расположена в ка-
   талоге scriptfiles\players\ (players.db). Здесь же сервер
   и создаст новую (пустую) SQLite-базу данных !!! В архиве
   сервера, в каталоге scriptfiles\players\ уже есть пустая
   SQLite-база данных !!! Так же, копия этой пустой SQLite-ба-
   зы данных есть в каталоге scriptfiles\ сервера.

На сервере есть возможность оперативной замены данных аккаунта
любого игрока (на работающем сервере) без входа на сам сервер
(через FTP-доступ - если сервер работает на выделенном хосте).
Причём, эта замена работает как для офф-лайн, так и для
он-лайн аккаунтов. Так же, эта замена работает как в режиме
сохранения аккаунтов в стандартной файловой системе SA-MP
(fopen), так и в режиме сохранения аккаунтов в локальной базе
данных (SQLite) - хорошая альтернатива, в сравнении с базой
данных (MySQL) ))). Замена делается следующим образом: в ката-
лог scriptfiles\players\aimport нужно скопировать файл с дан-
ными для замены; после 2-3 секунд - работающий сервер сделает
все необходимые действия; удалит файл с данными для замены; и
запишет в этот же самый каталог scriptfiles\players\aimport
файл ответа. Сервер может за один раз обрабатывать от 1 до 10
файлов для замены данных в аккаунтах. При этом, на обработку
каждого файла будет уходить 2-3 секунды. Имена файлов с данным
для замены должны быть: "0.txt", "1.txt", "2.txt", "3.txt",...
"9.txt". Как видно из примера - тип файлов "txt" - это обычный
текстовый документ. Для каждого файла с данными для замены -
будет автоматически формироваться файл ответа (только на рабо-
тающем сервере !!!). Имена файлов-ответов: "0-ret.txt",
"1-ret.txt", "2-ret.txt", "3-ret.txt",... "9-ret.txt". Как
видно из примера - тип файлов "txt" - это обычный текстовый
документ. Пример файла с данными для замены:

Name = play1
AdminLevel = 3
AdminShadow = 1
AdminLive = 0

Name = play1 - где: Name - ключ имени игрока, play1 - ник иг-
рока (или имя аккаунта) - в котором нужно заменить данные. 
AdminLevel = 3 - даст игроку play1 3 лвл админа.
AdminShadow = 1 - даст игроку (админу) play1 скрытость админа.
AdminLive = 0 - выключит игроку (админу) play1 бессмертие.

Всего можно заменять 11 типов данных:

1.  "Key" - новый пароль для игрока.
2.  "AdminLevel" - от 1 до 4 - новый лвл админа, 0 - снятие
    любого лвл админа.
3.  "AdminShadow" - 0 - снять скрытость админа, 1 - дать адми-
    ну скрытость.
4.  "AdminLive" - 0 - выключить админу бессмертие, 1 - вклю-
    чить админу бессмертие.
5.  "Prisonsec" - от 0 до 3 - освободить игрока из тюрьмы,
    от 4 до 2147483640 - новые секунды тюрьмы.
6.  "Mutedsec" - от 0 до 3 - разоткнуть игрока, от 4 до
    2147483640 - новые секунды затыка.
7.  "Money" - от -2147483640 до 2147483640 - новая денежная
    сумма игрока.
8.  "VIP" - для игрока:
            от 1 до 2 - новый VIP лвл, 3 - депортация игрока,
            0 - снятие любого VIP лвл, или отмена депортации.
          - для админа:
            4 - разрешение приёма PM от игроков, 3 - депорта-
            ция админа, 0 - запрет приёма PM от игроков, или
            отмена депортации.
9.  "Lock" - 1 - заблокировать аккаунт (бан), 0 - разблокиро-
    вать аккаунт (разбан).
10. "Gang" - -600 - запретить приглашать себя в банду (или
    клан) (игрок не в банде (или клане)), 0 - разрешить при-
    глашать себя в банду (или клан) (игрок не в банде (или
    клане)), от 1 до XXX* - ид банды (или клана) игрока.
11. "GangLvl" - 0 - игрок не в банде (или клане), от 1 до 6 -
    лвл в банде (или клане).
--------------------------------------------------------------
XXX* - максимальное количество банд или кланов (не больше
1000), задаётся в 211 строке мода сервера.
--------------------------------------------------------------

В любом файле с данными для замены - может быть от 1 до 11
типов данных. Причём, типы данных для замены - можно использо-
вать в любых комбинациях, но строка "Name = <имя игрока>" -
является обязательной строкой (!!!), и она должна быть в любом
файле с данными для замены. В файле ответа - будет единствен-
ная строка "ret = <описание ошибки, или ок>". Описывать каждую
ошибку будет излишне, т.к. в файле ответа будет дана исчерпы-
вающая информация по каждой возможной ошибке. После прочтения
- файл ответа можно удалить. Если файл ответа не удалять - то,
при определённых обстоятельствах - старый файл ответа будет
удалён, и на его место будет записан новый файл ответа.

После всех необходимых изменений нужно откомпилировать мод
сервера. ВАЖНО !!!: компиляцию производите ТОЛЬКО тем ПАВНО-
компилятором, который идёт в комплекте с данным сервером !!!
Дело в том, что для компиляции этого мода используются
СПЕЦИАЛЬНЫЕ купированные (укороченные) инклуды файловой
системы (Dini2.inc , dudb2.inc , dutils2.inc) КОТОРЫЕ, ИЗ-ЗА
РЯДА ПРИЧИН, СПЕЦИАЛЬНО РЕДАКТИРОВАЛИСЬ ДЛЯ ДАННОГО СЕРВЕРА !!!
В интернете этих инклудов НЕТУ !!! Эти инклуды уникальны, в
своём роде, и специально "затачивались" под данный игровой мод.

После этого нужно заменить сам сервер (официальные версии
серверов 0.3.7 , 0.3z , 0.3x и 0.3e как для Windows, так и для
Linux-операционных систем лежат в папке "Дополнительно").
После запуска сервера (обычно всегда) может быть окно ошибки:
Приложению не удалось запуститься из-за отсутствия библиотеки
msvcr100d. -- Это соообщение от подключенного плагина
FileFunctions.dll (кстати, этот плагин может определятся
некоторыми антивирусами как "потенциально опасный" - причина:
недостаточно продуманая "эвристика" антивирусов (лично у меня,
мой NOD32 никогда не "ругался" на этот плагин)). Если нет
библиотеки - нужно её установить, делается всё гараздо проще,
чем написано: в папке "Дополнительно" есть папка "msvcr100d",
в этой папке и находится нужный файл библиотеки + инструкция
по установке (хотя какая там установка))) простое
копирование))) ):
C:\Windows\System (Windows 95/98/Me)
C:\WINNT\System32 (Windows NT/2000)
C:\Windows\System32 (Windows XP, Vista, 7, win 8)

If you use a 64-bit version of Windows, you should also
place the .dll in C:\Windows\SysWOW64\

-- просто скопируйте файл библиотеки msvcr100d.dll в нужную
папку (в зависимости от Вашей операционной системы)
Для тех, кто вообще не знает Английского - если у Вас
64-битная система, то скопируйте библиотеку в папку
"C:\Windows\SysWOW64\". После этого можно запустить сервер,
если ошибка "не ушла" - перезагрузите компьютер..., если
не помогло - ищите проблему в своей операционной системе
(бавает, что у Вас установлено 2 системы на разных дисках,
причём Ваша рабочая система расположена на диске D: , тогда
и библиотеку нужно копировать не на C:\Windows\System32, а
на D:\Windows\System32), в крайнем случае - можно убрать
плагин FileFunctions из файла конфигурации сервера
server.cfg, и перекомпилировать мод без использования плагина
FileFunctions. Всё, что сейчас было написано, касательно
этого плагина FileFunctions - относится ТОЛЬКО к Windows
-системам !!! На Linux-системах (а именно под этими системами
работает подовляющее большинство хостингов) с этим плагином
(FileFunctions.so) никаких проблем нет !!! Ничего
дополнительно устанавливать не нужно !!! И всё "заводится с
пол-пинка" !!! Так же, у кого на компьютере не установлен
NET Framework - будут ошибки из-за отсутствия библиотек
msvcp100 и msvcr100 (они нужны для подключенного плагина
streamer.dll). Найти эти библиотеки можно в папке
"Дополнительно", и "установить" их нужно так же, как и
библиотеку msvcr100d.dll.

Теперь добавляем в клиент мультиплеера свой айпи адрес
(свой айпи можно узнать на сайте 2ip.ru , или можно написать
адрес локальной машины по умолчанию 127.0.0.1), и заходим на
сервер.

Как себя сделать главным админом:
1. Нужно залогиниться как РКОН администратор (/rcon login ваш
   РКОН-пароль, если Вы не меняли РКОН-пароль сервера в файле
   конфигурации, то: /rcon login 112233)
2. Нужно написать команду активации Главного админа сервера
   /iadminset , после этого Вы будете Главным админом.

Если Ваш сервер стоит на хосте, то его необходимо немного
настроить. Практически на всех Linux-хостах неправильно
отображается название сервера в САМП-клиенте, если это имя
написано на Русском языке, поэтому, наберите /servcon 1 имя
сервера (можно и на Русском) - это сразу изменит имя Вашего
сервера в САМП-клиенте (помошь по всем командам сервера в
файлах: Помощь по админкам (+ DM) (v1).txt - для мода
modhost03 , и Помощь по админкам (non-DM) (v1).txt - для
мода modhost04 , если Вас интересует как правильно набирать
команду, то просто введите команду без параметров /servcon

 Используйте: /servcon [ид настройки(0-16)] ( 0- без имени сервера,
 1- задать имя сервера, 2- без пароля сервера, 3- задать пароль сервера,
 4- без имени карты сервера, 5- задать имя карты сервера, 6- без имени
 web-страницы сервера, 7- задать имя web-страницы сервера, 8- разрешить
 RCON-доступ (rcon 1), 9- запретить RCON-доступ (rcon 0), 10- убрать
 перезагружаемый FS , 11- задать перезагружаемый FS , 12- задать час
 перезагрузки сервера, 13- задать лимит пакетов анти-DDoS защиты,
 14- задать лимит переданных байт на сервер, 15- задать лимит считанных
 байт с сервера, 16- просмотреть настройки )

) вобщем разберётесь))... касательно разрешения и запрета
RCON-доступа: это возможность подключаться к серверу через
РКОН-консоль (без входа на сервер как игроком), поэтому,
если не планируете использовать РКОН-консоль - лучше
отключите данную возможность. "перезагружаемые FS" - это
возможность перезагружать вместе с сервером до 16
подключенных к нему фильтрскриптов (если это нужно). "час
перезагрузки сервера" - это любой из 24-х часов, в начале
которого сервер будет автоматически перезагружаться (для
хост-серверов - это просто необходимо - удаляются
"читерские пикапы", лишний заспавненый транспорт командой
/car , и.т.п.). Час перезагрузки сервера сравнивается со
временем хост-машины (на которой установлен Ваш сервер),
+ Ваша установленная корректировка времени (команда
/cortime - читайте ниже). "лимиты пакетов анти-DDoS защиты"
- это "гибкое" изменение параметров Анти-DDoS защиты 3-го
уровня (о чём писалось ранее).

Теперь можно (если Вам это нужно) установить время сервера.
Есть 2 режима использования времени:
1. Без реального времени (на сервере всегда 12 часов дня).
2. С реальным временем (на сервере каждый час будет
   переключаться время, т.е. днём - светло, ночью - темно).
   время сервера берётся от времени хост-машины (на
   которой установлен Ваш сервер), + Ваша установленная
   корректировка времени (команда /cortime - читайте ниже).
Команда /cortime

 Используйте: /cortime 2 , или
 /cortime [реальное время(0-выключить, 1-включить)] ...
 ... [часы(-23 - 23)] [минуты(-59 - 59)] ...
 ... [число(-30 - 30)] [месяц(-11 - 11)] [год(-99 - 99)]

/cortime 2 - позволяет посмотреть время хост-машины (время
сервера) и время после коррекции. Если у Вас дома 12 часов
дня, а время сервера (время хост-машины) 9 часов утра, и
у Вас на сервере включено реальное время (вы не хотите
изменять этот режим), то для коррекции времени наберите
команду: /cortime 1 3 -- оставляем режим реального времени,
и прибавляем 3 часа к времени хост-машины (что бы получить
своё домашнее время). Что касается коррекции даты (число-
месяц-год) то её тоже, при необходимости, нужно
"выровнять", т.к. время и дата регистраций аккаунтов, банд
(или кланов), время и даты любых банов и запусков сервера
ВСЕГДА БЕРУТСЯ ОТ ВРЕМЕНИ ХОСТ-МАШИНЫ + ВАША УСТАНОВЛЕННАЯ
КОРРЕКЦИЯ !!!

[23:27:24]  
[23:27:24] ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
[23:27:24]  
[23:27:24] Server Start: 23:27 31/01/2014
[23:27:24] Time Correct: 00:00
[23:27:24]  
[23:27:24] ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
[23:27:24]  

-- это фрагмент сервер-лога, где указано время и дата
старта (или рестарта) сервера.

Установка домов на сервере: Прочитайте файл:
"Система домов.txt" - там всё написано. Если более просто,
то: /createhouse [стоимость дома] [интерьер дома] - это
создать дом, /removehouse [ид дома] - это удалить дом,
/gotohouse [ид дома] - это телепортироваться к дому. Как
показывает практика - этих трёх команд вполне достаточно.
Если на сервере играют много игроков, среди которых есть и
админы, то, что бы "в спокойной обстановке" расставить
дома на сервере (что бы к Вам не ТПхались ВИПы или админы,
и что бы Вас к себе не ТПхали другие админы) - нужно
сделать себя "неприкасаемым админом" - /untouch - (в
отношении Вас НЕ будет работать "админ-меню оперативных
команд", а так же команды /playtp и /admtp). После
расстановки домов можно вернуть себе обычную админку 4лвл
 - /iadminset .

Установка бизнесов на сервере: Прочитайте файл:
"Система бизнесов.txt" - там всё написано. Стоит обратить
внимание, что система бизнесов полностью поддерживает
полное обновление (или замену) бизнесов без выключения
сервера - просто обновите (или замените) файлы в папке
"scriptfiles\bussystem\" , и наберите команду /reloadbus
- все бизнесы будут обновлены.

Рекомендации по эксплуатации хост-серверов:
-------------------------------------------

Полную ииформацию по серверам можно прочитать в файлах:
server-manual (+ DM).txt - для мода modhost03 , и
server-manual (non-DM).txt - для мода modhost04 .

Как известно, FTP-менеджеры (будь-то "FileZilla" или "FTP
Commander Pro") способны "видеть" в любой из папок
удалённой машины НЕ БОЛЕЕ 10000 файлов, поэтому, если,
когда-то, Вам будет нужно переводить сервер на другой
хост - Вам прийдётся копировать И АККАУНТЫ ИГРОКОВ. Но
если этих аккаунтов будет больше 10000 - то Вы,
неизбежно, потеряете часть этих аккаунтов. Что бы этого
не произошло - хотя бы раз в несколько месяцев проследите
за количеством файлов в папке "scriptfiles\players\" ,
и если там больше 10000 файлов, то отсортируйте файлы по
дате, и удалите те файлы, у которых дата старее двух-трёх
месяцев (файлы, которые последний раз записывались
два-три месяца назад). Если игрок не заходил на Ваш
сервер последние два-три месяца - то он врятли уже
вернётся. Все эти удаления можно сделать НЕ ВЫКЛЮЧАЯ, И
НЕ ПЕРЕЗАПУСКАЯ СЕРВЕР !!! (ВНИМАНИЕ !!! ЭТА РЕКОМЕНДАЦИЯ
СПРАВЕДЛИВА ТОЛЬКО ДЛЯ РЕЖИМА СОХРАНЕНИЯ АККАУНТОВ ИГРОКОВ
В СТАНДАРТНОЙ ФАЙЛОВОЙ СИСТЕМЕ SA-MP (fopen) !!! ЕСЛИ ВЫ
ИСПОЛЬЗУЕТЕ РЕЖИМ СОХРАНЕНИЯ АККАУНТОВ ИГРОКОВ В ЛОКАЛЬНОЙ
БАЗЕ ДАННЫХ (SQLite) - ТО ЭТА РЕКОМЕНДАЦИЯ НЕ ИМЕЕТ СИЛЫ,
Т.К. АККАУНТЫ ВСЕХ ИГРОКОВ СОХРАНЯЮТСЯ В ОДНОМ ФАЙЛЕ
SQLite-БАЗЫ ДАННЫХ (players.db) !!!)

В систему банд (или кланов) сервера были внесены изменения,
которые позволяют циклически записывать аккаунт самой банды
(или клана), если на сервере играет хотя бы один игрок из
этой банды (этого клана). т.к. число аккаунтов банд
(кланов) на серверах значительно меньше 10000 (строка 169 в
модах modhost03 и modhost04) то удалите те аккаутны банд
(или кланов) - которые последний раз записывались больше
двух-трёх месяцев назад (аккаунты находятся в папке:
"scriptfiles\gangs\"). Или если кто-то из игроков пожалуется,
что при создании банды (или клана) сервер пишет "лимит банд
(кланов) исчерпан" - то ОБЯЗАТЕЛЬНО УДАЛИТЕ СТАРЫЕ
(НЕИСПОЛЬЗУЕМЫЕ) БАНДЫ (ИЛИ КЛАНЫ). ПОСЛЕ УДАЛЕНИЯ АККАУНТОВ
БАНД (КЛАНОВ) НЕОБХОДИМА ПЕРЕЗАГРУЗКА СЕРВЕРА !!!
(Достаточно "горячего рестарта" - команда /gmx ).

Дома на сервере: как известно, при покупках домов - цена на
все непроданные дома возрастает, при продажах домов - 
наоборот - цена падает, поэтому, иногда приходится обновлять
(перезагружать) дома на сервере. Я Вам настоятельно
рекомендую - сохраните все некупленые дома где нибудь в
отдельной папке на своём компе, или, лучше того, создайте
все дома сервера на "пустом сервере" - который просто
запустите на своём компе !!! Потом, будет намного проще
сделать замену домов на хост-сервере !!! Все дома сервера
лежат в папке: "scriptfiles\GarHouse\Houses\" , ид дома
соответствует номеру файла, нужно Вам заменить на сервере
дом ид 193 - замените файл 193.ini - И ВСЁ))). В систему
домов сервера были внесены дополнения, которые позволяют
заменять дома БЕЗ ПЕРЕЗАГРУЗКИ СЕРВЕРА !!! просто скопируйте
хоть один, хоть все дома на хост-сервер, и наберите команду:
/relhouses - все дома на сервере будут перезагружены
(обновлены). Ещё одна важная деталь - когда в примерно одной
координатной точке находятся 15 и более игроков -
увеличивается "перекрёстный поток информации" между игроками
(клиентами сервера) - что может привести к превышению лимита
считанных-переданных байт на сервер, и, как следствие, кто-
то из игроков может быть кикнут защитой от DDoS 3-го уровня.
Если Вы сами будете добавлять на сервер команду "ТП к себе
всех игроков" - то можете увеличить лимиты 3-го уровня
защиты от DDoS (команда /servcon) что бы игроки
"не вылетали", но, на мой взгляд, защита сервера гараздо
важнее, чем бессмысленная команда "ТП к себе всех
игроков"... я не настаиваю... выбор - это Ваше право.

Сервер-лог: -- это файл: "server_log.txt" - который лежит
в корневой папке сервера, и содержит ИНФОРМАЦИЮ ПОЧТИ О ВСЕХ
ДЕЙСТВИЯХ, которые происходят на сервере. Этот файл иногда
называют "консолью сервера" (в файлах описаний "server-
manual (+ DM).txt" и "server-manual (non-DM).txt" -
последняя графа в таблице указавает именно на то: заносится
-ли сообщение или действие команды в сервер-лог, или нет).
На многих хостах файл "server_log.txt" - постоянно
"дописывается" (увеличивается в размерах), поэтому, за этим
нужно следить. Если Вам необходимо сохранять файл
"server_log.txt" - то время-от-времени следите, что бы он
не превышал 10-20 Мегабайт. Если этот файл слишком большой,
то: выключите сервер, скопируйте этот файл себе на комп
(если он Вам нужен), после, удалите его с хост-сервера
(можно просто удалить этот файл - если он Вам не нужен),
и включите сервер.

О портировании SQLite-базы данных:
(ТОЛЬКО ДЛЯ СКРИПТЕРОВ !!!)
----------------------------------

Как известно, в SQLite нет возможности добавить столбец (ко-
лонку) в середину уже имеющейся таблицы, и нет возможности
удалять столбцы (колонки) из уже имеющейся таблицы. Поэтому,
в комплекте с данными серверами есть специальный мод портиро-
вания (копирования с редактированием) уже имеющейся
SQLite-таблицы. Мод портирования расположен в каталоге
gamemodes\ и имеет имя portdb. Так же, есть специальный мод
добавления новых столбцов (колонок) в уже имеющуюся
SQLite-таблицу. Мод добавления расположен в каталоге
gamemodes\ и имеет имя insdb. Более подробную инструкцию по
самим технологиям портирования и добавления можно прочитать
в самих модах (portdb.pwn и insdb.pwn).

О фильтрскриптах:
-----------------

keyscan - дополнительный админский скрипт сервера. Если
хотите добавить какие-нибудь новые команды на сервер - то
добавляете их сюда. В начале скрипта (строки 1-18) есть
настройки использования команд /ipban , /ipunban и /cc ,
а также, настройка пикапов входов в полицию SF, дом Биг
Смоука, интерьер напротив мясной фабрики LV, и дом Вузи Му
- измените их (если Вам это нужно). После изменения не за-
будьте откомпилировать.

radio3 - скрипт, отвечающий за радио на сервере.

island - скрипт админского острова (или острова админов) ...
все называют по разному)))... В оригинале этого скрипта
находится список игровых ников - это именно те админы -
которые работали на этих игровых модах с начала лета
2013 г., и помогали сделать эти игровые моды именно такими -
какие они есть сейчас.

reklama - скрипт рекламы (комментарии излишни).

snow2 - скрипт добавления снега на сервер + добавление ёлки
на "острове 1". Этот скрипт мы использовали на Новый Год -
было прикольно))).

myobj - скрипт, куда можно добавлять свои собственные
объекты (например - базы для банд (или кланов)). Я сам не
сторонник "засорения карты"... но вдруг кто-нибудь
захочет... Если будете добавлять свои собственные объекты -
помните - ОБЪЕКТЫ ДОЛЖНЫ БЫТЬ ДИНАМИЧЕСКИМИ !!! Количество
стандартных объектов в САМП - НЕ БОЛЬШЕ 400 штук !!! Причём,
ЛЮБЫЕ нестандартные объекты (хоть потоковые, хоть
динамические) "хавают ресурсы ОТ СТАНДАРТНЫХ ОБЪЕКТОВ" !!!
И если Вы будете добавлять сюда стандартные объекты - то
оставите сервер БЕЗ ТРАСС И ОСТРОВОВ !!!

gatesys2 - скрипт для создания и управления движущимися
объектами (например - ворота баз для банд (или кланов)).
Опять же - НЕ ДЕЛАЙТЕ ВОРОТА ИЗ СТАНДАРТНЫХ ОБЪЕКТОВ !!!
В этом скрипте используйте ДИНАМИЧЕСКИЕ объекты !!!

Заключение (на заметку хостерам):
---------------------------------

Уважаемые !!! постарайтесь не писать в рекламах серверов
(или в других "видных местах") - что Вы - СОЗДАТЕЛИ СЕРВЕРА.
Максимум кто Вы - это или ХОСТЕРЫ, или ЧАСТИЧНЫЕ РЕДАКТОРЫ
сервера, но НИКАК НЕ СОЗДАТЕЛИ)))). Для "громкого словца"
можно просто написать "сервер от того-то-того-то". Так же
не стоит заменять логотип [Gn_R] на какой-нибудь свой.
Что-то кардинально улучшить на этом сервере - вы врятли
сможете (конечно, сервер далеко не идеален, и, возможно,
найдётся скриптер - который сможет чем-то улучшить этот
мод - но это 1 вариант из 1000). И когда кто-то прочитает,
что ЭТО ВАШ СЕРВЕР, а мод будет от [Gn_R] - то это будет,
по меньшей мере, СМЕШНО)))). Так-что не делайте из себя
КЛОУНОВ))).

Выражаю благодарность клану [Gn_R] и всем админам - которые
в течение последнего года работали на моих модах, и помогли
сделать мод таким - каким он сейчас является, искренне Ваш -
скриптер-редактор данных игровых модов.

май 2014 г.
